Father, Mother.
Pai, Mãe.
This is the restaurant you both worked so hard to build.
Este é o restaurante que ambos trabalharam tanto para construir.
I've finally avenged you.
Eu finalmente vinguei-te.
Husband.
Marido.
You didn't take your medicine last night. You must take it today.
Não tomou o seu medicamento ontem à noite. Precisa de tomá-lo hoje.
Why have you been so kind to me these days?
Porque é que tem sido tão gentil comigo ultimamente?
What are you saying?
O que está a dizer?
I am your wife.
Eu sou a sua esposa.
It's only right that I take care of you.
É justo que eu cuide de si.
But I took you away from Sinan.
Mas eu tirei-te de Sinan.
Don't you hate me anymore?
Já não me odeia?
It's all in the past.
Está tudo no passado.
If I said I don't want to drink this bitter medicine...
Se eu dissesse que não quero beber este remédio amargo...
Would you believe me?
Acreditaria em mim?
But you're sick.
Mas está doente.
If a healthy person takes these medicines every day,
Se uma pessoa saudável toma estes medicamentos todos os dias,
wouldn't they actually become sick?
não ficariam realmente doentes?
I think your fever has made you delirious.
Acho que a sua febre o está a deixar delirante.
Hurry up and take your medicine.
Apresse-se e tome o seu medicamento.
You can't take it when it gets cold.
Não pode tomar quando estiver frio.
Ah.
Ah.
Will you always be this good to me?
Serás sempre tão bom assim para mim?
Don't overthink.
Não pense demasiado.
Go to sleep now.
Vá dormir agora.
Go report to the master quickly.
Vá reportar ao mestre rapidamente.
Let's call a doctor to take a look.
Vamos chamar um médico para dar uma vista de olhos.
Get back here!
Volte aqui!
If any of you leak a word about this,
Se algum de vós vazar alguma palavra sobre isto,
I'll have your heads. Now get out!
Vou cortar-lhes as cabeças. Agora saiam!
Manager Zhang, you're here. Please come in.
Gerente Zhang, está aqui. Por favor, entre.
Since my parents passed away,
Desde que os meus pais faleceram,
the restaurant hasn't been able to recreate that taste.
o restaurante não conseguiu recriar este sabor.
Business has slowed down considerably.
Os negócios diminuíram consideravelmente.
But today...
Mas hoje...
Madam.
Senhora.
Where is your invitation?
Onde está o seu convite?
Invitation.
Convite.
Yes.
Sim.
Don't you know?
Não sabe?
Today is a joyous occasion as the Liu family's second young master takes over the restaurant.
Hoje é uma ocasião alegre, pois o segundo jovem mestre da família Liu assume o comando do restaurante.
It's also the day of his engagement to Miss Xu.
É também o dia do seu noivado com a Miss. Xu.
It's a double celebration!
É uma dupla comemoração!
Everyone, please enjoy the food and drinks.
Todos, por favor, desfrutem da comida e das bebidas.
Certainly.
Certamente.
Shuyun, let me introduce you to someone.
Shuyun, deixe-me apresentar-lhe alguém.
This is Mr. Sun from the neighboring chamber of commerce.
Este é o Sr. Sun da câmara de comércio vizinha.
Madam! Madam!
Senhora! Senhora!
You can't enter without an invitation.
Não pode entrar sem convite.
Yiyu, why didn't you tell me you were coming?
Yiyu, porque é que não me avisou que viria?
I couldn't find you these past few days.
Não te consegui encontrar nos últimos dias.
How could I tell you?
Como é que eu te poderia contar?
I've been extremely busy lately.
Tenho estado extremamente ocupado ultimamente.
I forgot to introduce you.
Esqueci-me de apresentá-lo.
This is the daughter of Yuncheng Commander,
Esta é a filha do Comandante Yuncheng,
Miss Xu Shuyun.
Senhorita Xu Shuyun.
Shuyun, this is Miss Qian Yiyu.
Shuyun, esta é a menina Qian Yiyu.
So she's Miss Xu Qian Yiyu, who broke off the engagement with Liu Silin.
Então ela é a srta. Xu Qian Yiyu, que rompeu o noivado com Liu Silin.
Hello there.
Olá.
Is this the maid from the Liu household you mentioned?
É essa a empregada da casa dos Liu que mencionou?
Who are you calling a maid?
Quem é que está a chamar de empregada?
Isn't a housekeeper's daughter just a maid?
A filha de uma governanta não é apenas uma criada?
Am I wrong, Sinan?
Estarei errado, Sinan?
Sinan.
Sinan.
Such an intimate way of addressing him.
Uma forma tão íntima de se dirigir a ele.
Even a commander's daughter can be so frivolous.
Até a filha de um comandante pode ser tão frívola.
Who are you calling frivolous?
Quem é que está a chamar de frívolo?
Such nerve from a mere maid.
Tanta coragem de uma simples empregada.
Yiyu.
Possível.
We're in public.
Estamos em público.
Stop making a scene.
Deixe de fazer cena.
I will.
Eu vou.
You must be jealous that I can marry Sinan.
Deves estar com ciúmes porque eu posso casar com o Sinan.
Sinan is so elegant and charming.
O Sinan é tão elegante e charmoso.
Unlike you, who only deserves to marry a madman.
Ao contrário de si, que só merece casar com um louco.
You're insane!
Você é louco!
How dare you hit me!
Como te atreves a bater-me!
Guards!
Guardas!
Kill her for me!
Matem-na para mim!
I'd like to see who dares.
Gostava de ver quem se atreve.
Liu Silin? How did he get here?
Liu Silin? Como é que ele chegou aqui?
Wasn't he poisoned? The young master looks quite spirited.
Ele não foi envenenado? O jovem mestre parece bastante animado.
Seems he's in good shape.
Parece que está em boa forma.
Brother, why are you here?
Irmão, porque está aqui?
For such a grand engagement ceremony,
Para uma cerimónia de noivado tão grandiosa,
of course I had to come.
é claro que tinha de vir.
Since the young master has graced us with his presence,
Uma vez que o jovem mestre nos agraciou com a sua presença,
Shuyun is naturally delighted.
Shuyun está naturalmente encantado.
But making such a grand affair out of an engagement ceremony,
Mas fazer de uma cerimónia de noivado um acontecimento tão grandioso,
Miss Xu truly lives up to being the commander's daughter.
A Srta. Xu faz realmente jus ao papel de filha do comandante.
Young master, there's something you don't know.
Jovem mestre, há algo que não sabe.
Just now, this maid...
Neste momento, esta empregada...
The young mistress just slapped me across the face.
A jovem amante acabou de me dar uma bofetada na cara.
How should we settle this matter?
Como devemos resolver este assunto?
How dare you!
Como se atreve!
You even dared to hit Miss Xu.
Até se atreveu a bater na Srta. Xu.
I'll deal with you properly when we get back.
Lidarei consigo adequadamente quando voltarmos.
Young Master, since you're here,
Jovem Mestre, já que aqui estás,
why not have a drink before you leave?
Porque não tomar uma bebida antes de sair?
We'll be family soon.
Em breve seremos uma família.
I appreciate your kindness, Miss Xu,
Agradeço a sua amabilidade, Srta. Xu,
but I'm not interested.
mas não estou interessado.
Who's so bold
Quem é tão ousado
to disrupt the wedding at my commander's mansion?
para interromper o casamento na mansão do meu comandante?
Making me lose face like this!
A fazer-me perder a cara desse jeito!
Where do you think you're going?
Onde pensa que vai?
Catch them!
Pegue-os!
Commander,
Comandante,
please let it go.
por favor, deixe para lá.
Let them leave.
Deixe-os ir embora.
They are my elder brother and sister-in-law after all.
Afinal, são o meu irmão mais velho e a minha cunhada.
They hit my daughter,
Bateram na minha filha,
which is a slap in the face to my authority.
o que é uma bofetada na cara da minha autoridade.
For your father's sake,
Por amor de seu pai,
I'll give you a way out.
Eu vou dar-te uma saída.
Toast every guest here
Brinde a todos os convidados aqui
as an apology.
como um pedido de desculpas.
Commander,
Comandante,
please don't hold it against my brother.
Por favor, não guarde rancor ao meu irmão.
I'll drink this cup on his behalf.
Eu beberei este cálice em seu nome.
Liu Sinan.
Liu Sinan.
Who do you think you are?
Quem pensa que é?
You have no right to speak here.
Não tem o direito de falar aqui.
If it weren't for your Liu family's reputation,
Se não fosse a reputação da sua família Liu,
you son of a servant,
tu filho de um servo,
you'd never dream of becoming my Commander's son-in-law.
nunca sonharia em tornar-se genro do meu comandante.
You might tolerate others bullying your fiancée,
Pode tolerar que outros intimidem a sua noiva,
but I won't stand for it.
mas não vou tolerar isso.
And neither will the Commander's household.
E a casa do Comandante também não.
If you don't drink,
Se não bebe,
tell her to slap herself ten times.
diga-lhe para se dar dez estalos.
What are you doing?
O que estás a fazer?
A commander like you prefers to speak with guns.
Um comandante como você prefere falar com armas.
Then I'll oblige you.
Então eu vou fazer-lhe o favor.
Brother, don't be rash.
Irmão, não seja precipitado.
If we offend the Commander,
Se ofendermos o Comandante,
Father will be furious.
O pai ficará furioso.
Besides, Shuyun is my fiancée.
Além disso, a Shuyun é a minha noiva.
We're all family here.
Somos todos uma família aqui.
Stop using Father to pressure me,
Deixe de usar o Pai para me pressionar,
you ungrateful traitor.
seu traidor ingrato.
Don't forget,
Não se esqueça,
Qian Yiyu is also my wife.
Qian Yiyu é também minha esposa.
Commander, this Liu family's eldest son is mentally unstable.
Comandante, o filho mais velho da família Liu é mentalmente instável.
Bullets don't have eyes.
As balas não têm olhos.
If there's an accidental discharge...
Se houver uma descarga acidental...
Put down your gun now.
Baixe a sua arma agora.
Brother.
Irmão.
You ungrateful son!
Seu filho ingrato!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Put the gun down!
Baixe a arma!
Young master, please put the gun down.
Jovem mestre, por favor, baixe a arma.
Don't do anything rash!
Não faça nada precipitado!
The young master is just worried about his wife.
O jovem mestre está apenas preocupado com a sua mulher.
He's just acting this way because he's anxious.
Ele está a agir assim porque está ansioso.
It's all because my daughter is too pampered.
Tudo porque a minha filha é muito mimada.
She's very delicate.
Ela é muito delicada.
I hope the young master can be more understanding.
Espero que o jovem mestre possa ser mais compreensivo.
Then I wish Sinan
Então eu desejo Sinan
and Miss Xu
e a menina S. Xu
a happy marriage
um casamento feliz
and many children.
e muitas crianças.
Goodbye.
Adeus.
Ungrateful son!
Filho ingrato!
Yu
Você
Tao Rong Long Hongxu
Tao Rong Long Hongxu
Long Hongxu Zhi Guang Yandi Bao
Long Hongxu Zhi Guang Yandi Bao
Guang Yan Di Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei
Guang Yan Di Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei
Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing
Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing
Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu
Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu
Feng Chao Nan
Feng Chao Nan
Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang
Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang
Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Sai Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Ye
Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Sai Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Ye
Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Mo Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Mo Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Ping Gang Qiu Liang Jun
Ping Gang Qiu Liang Jun
Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Yong
Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Yong
Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Ba Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun
Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Ba Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun